Nee, ich hab ihm nicht ins Gesicht gepisst, es war eher so, dass ich über ihm stand und so leicht gehockt war und er lag drunter und dann hab ich, ich mein auf seinen Bauch gepisst.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallo und herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sexvergnügen.
Heute mit dabei unser Sugar Daddy Happy Brush.
Ines, du benutzt die wirklich jeden Tag, ne?
Ich benutze Happy Brush wirklich jeden Tag.
Ich bin eine sehr zufriedene Kundin.
Was mich überzeugt hat, war in erster Linie natürlich seine vegane elektrische Zahnbürste.
Man kann sie hundert Tage lang testen. Ich weiß gar nicht, ob die bei mir schon abgelaufen sind oder nicht.
Aber ich werde sie auf jeden Fall nicht zurückgeben. Man hat aber die Option, sie zurückzugeben.
Und sie ist sehr umweltfreundlich.
Ja, genau. Und was am besten ist bei dieser Zahnbürste, dass sie bis zu drei Wochen hält, akkumäßig.
Das heißt, man kann sie auch mal ganz easy mitnehmen, wenn man unterwegs ist und muss die Datestation nicht mitnehmen.
Das ist ganz cool. Ja, und wir haben natürlich auch einen Promocode für euch.
Genau, mit dem Code "HAPPYSEX" spart ihr nicht 1, 2 oder 3 Euro, sondern...
20 Euro, meine Damen und Herren! 20 Euro auf ein Starter-Kit.
Lohnt sich auf jeden Fall. Wir freuen uns, dass Happy Brush am Start ist.
Ines, du wolltest unbedingt über versauten Sex reden.
Hä?
Also irgendwas muss da vorgefallen sein, was du mir nicht erzählt hast.
Kleiner Spoiler, es geht nicht über meinen Vater.
Okay, das haben wir jetzt auch hinter uns gebracht.
Ja, nee, ich hab mich, ähm, mir ist letztens, ne, ist mir halt so eine Story eingefallen,
wo ich gedacht habe, so, boah, krass, also es war nach dem, nach der letzten Podcast-Folge,
wo es um die Altersunterschiede ging und ich mir gedacht habe, ich habe erzählt,
dass ich mit jemandem, also so weitestgehend auseinander mal Sex hatte, das waren so maximal
mal acht Jahre oder sowas, hab ich halt gesagt.
Und dann ist mir eine Geschichte eingefallen mit jemandem, der doch ein bisschen älter
war als ich.
Also natürlich, pass auf, ich kratz nicht an deiner Krone, keine Angst.
So viele Jahre lagen nicht dazwischen, aber es ist doch schon ein bisschen mehr dazwischen
gewesen an Jahren.
Und ich weiß es ehrlich gesagt nicht mal ganz genau, weil das ist bei mir auch schon
echt länger her. Aber ich habe mal jemanden gedatet, der war, glaube ich,
irgendwas zwischen 15 und 20 Jahren älter als ich.
Oh, wow. Nein, aber wirklich wow, weil letztes Mal meintest du ja, dass der
Altersunterschied nicht so groß war. Ja, er hat sich verdoppelt, wenn nicht
verdreifacht sogar. Und ja, mit dieser Person, also ich hab sie halt so, ich war nicht mit
der zusammen, aber ich hab sie hin und wieder gedatet. Und ich weiß nicht, ob das bei dir auch
so war, aber ich muss ganz ehrlich sagen, ich hatte damals, hatte ich versauteren Sex als
heutzutage. Also ich hab mich leichter irgendwie, also ich fand das irgendwie geiler, haben wir auch
schon letztes Mal drüber gesprochen, irgendwie so ein bisschen mehr Performance reinzubringen,
Sachen auszuprobieren und Dinge zu machen, die irgendwie, wo du dir heute denkst, muss das noch sein?
Also muss das jetzt wirklich sein? Muss ich mir die Scheiße jetzt anhören? Muss ich das ertragen?
Muss ich das machen vor allen Dingen? Da dachte ich so, ja, geil und das noch und das noch.
Ja und mit ihm habe ich was gemacht, das weiß ich, also ich weiß nicht, ob ich es verdrängt habe,
aber ich habe ihn angepisst.
Oh Gott, woher kommt das auf einmal?
Du weißt ja schon, so fünf Folgen über genau solche Themen aufgenommen und dann so "ach übrigens".
Ich habe das wirklich völlig vergessen.
Und dann ist mir das letztens echt so eingefallen und dachte ich so, stimmt, da war doch dieser alte Knacker, den ich mal angepinkelt habe.
Okay, von Anfang an. Wie alt warst du?
Ich war entweder so 19 oder Anfang 20.
Ich weiß das ehrlich gesagt nicht mehr so ganz genau.
Ich hatte auf jeden Fall schon einen Führerschein, weil ich weiß, dass ich,
also der hat nicht in meiner Stadt gewohnt oder so.
Klar, ich war in einem Dorf, das wäre relativ schnell bekannt gewesen.
Ich bin da in die nächstliegende Großstadt für gefahren.
Und ähm...
Moni, ich geh mal kurz in den nächsten liegende Kurs,
starte jemanden anpinkeln.
Ey, ohne Witz, was ich alles schon gemacht habe,
da denk ich auch so, ich möchte einfach kein Mädchen
in die Welt setzen, weil
ich hab jedes Mal, wenn ich mich mit dem getrogen...
äh, wenn ich mich mit...
äh, wenn ich dem...
wenn ich all meine Freunde
mit ihm betrogen habe,
upsie.
*lachen*
Ohje.
Also natürlich war ich Single.
Es wird auf jeden Fall die Wende in unserer Podcast-Historie werden.
Weißt du, einfach so 20 Folgen tust du so, als ob dein Leben total langweilig ist und du so veranstaltig bist.
Und jetzt kommt raus, dass du das mit einem Typen hattest, der irgendwie doppelt so alt war wie du, ihn angepinkelt hast und gleichzeitig deine Freunde betrogen hast.
Mehrere.
Also, heute herzlich willkommen bei der Wahrheitsfolge von Sexvergnügen.
Die erste Folge, bei der Ines wirklich die Wahrheit spricht.
Und ihr wahres Gesicht zeigt.
Ich hab heute ein paar Baldrianntabletten eingeschmissen.
Ich dachte, davon wird man einfach nur ruhiger, aber anscheinend sagt man dann auf einmal auch die Wahrheit.
Vielleicht hast du die falschen Pillen genommen.
Blau oder rot?
Sie waren blau.
Auf jeden Fall bin ich dafür immer nach eine andere Großstadt gefahren.
Und genau, wir haben uns irgendwann mal getroffen.
Da war ich feiern und hatte echt eine richtig wilde Nacht eigentlich mit so einem Typen.
Mit dem habe ich zusammen studiert und irgendwie, ich weiß nicht, haben wir uns immer ganz
gut verstanden.
Und das war so ein Abend, kennst du das?
Da hast du eigentlich gar keinen Bock rauszugehen.
Du triffst dich einfach nur mit Freundinnen,
bist nicht mal irgendwie groß aufgestylt oder geschminkt oder sonstiges, aber irgendwie...
- Das ist ungefähr wie wenn wir beide... - Ja, eigentlich jeden Tag, ja.
Nee, aber früher war ich ja auch voll die Tussi.
Da wollte ich ja immer geil aussehen und immer gestylt und sowas.
Und das war ein richtig, richtig lustiger Abend.
Ich weiß nicht mal, wie der Laden hieß,
aber du gingst die Treppe nach unten in eine Altstadt von Düsseldorf
Und das war irgendwie, sah das aus wie so ein richtig trashiger Dschungel.
Und dann haben wir da die ganze Zeit Tequila gesoffen und irgendwelche komischen Shots,
die in dem Laden, da gibt ja immer so irgendwelche famous Shots in dem Laden, was auch immer das ist.
Und dann habe ich da mit dem irgendwie total geil rumgemacht, also mit diesem Studententyp.
Typ und hatte echt eine gute Nacht und bin dann rausgegangen und auf einmal hat mich halt dieser
ältere Knacker, wahrscheinlich weil ich diesen Glow hatte, diesen Alkoholfick-mich-Glow. Ich
weiß nicht, ob es das war. Heutzutage, also was Jennifer Lopez mit ihrem, wer ist das hier,
mit dem Highlighter macht, das kann man auch ganz einfach mit Alkohol kreieren und einer guten
Laune, ganz natural. Und der hat mich dann irgendwie angesprochen und war einfach erstmal
so "Ja, hey, ich glaube der hat gesagt, du siehst aus, als ob du voll gut tanzen könntest."
Und dann meinten meine Freundinnen dabei, "Boah, die Ines kann so gut tanzen." Und
so und bla und keine Ahnung. Und der so "Ja, weil ich bin hier gerade auf der Suche nach
Tänzerinnen und sowas halt." Und ja, so haben wir uns dann irgendwie kennengelernt,
dann haben wir die Nummer ausgetauscht und dann haben wir uns hin und wieder getroffen
Und irgendwann hab ich halt gemerkt, so scheiße find ich den jetzt irgendwie gar nicht.
Wir sind halt irgendwie essen gegangen und da war erstmal eine Zeit lang war da nix.
Und irgendwann, weiß ich nicht, keine Ahnung, haben wir uns irgendwie öfter getroffen
und dann fing das halt so mit so normalen Sachen an, die man halt so macht.
Also wie, was weiß ich nicht, was Knutschen oder halt so ein bisschen Petting oder sowas halt.
Und irgendwann hat er halt diesen Wunsch geäußert,
ob ich ihn mal anpissen könnte.
Und ehrlich gesagt, ich weiß, dass ich damals irgendwie jetzt nicht so,
ja klar, reagiert habe, aber ich fand das, glaube ich, auch nicht so...
Ich weiß ehrlich gesagt gar nicht, ob das für mich so damals schon bewusst war,
dass das so ein Fetisch ist oder sowas, weißt du?
Ich fand das natürlich komisch.
Aber irgendwie bist du ja vielleicht auch, so naiv das jetzt klingen mag,
irgendwie sexuell offener und denkst dir so, ja keine Ahnung, was da noch alles irgendwie ist.
Und ob das nicht irgendwie, ob das nicht vielleicht einfach, ja, ob man das nicht einfach auch macht so, ne?
Ja, es gibt ja so viele Sachen, über die man nicht redet irgendwie.
Ja.
Und wenn du dann anfängst, so die Sexualität für dich zu entdecken und so,
kommen ja immer wieder neue Sachen, von denen du noch nie irgendwas gehört hast oder die du noch nie gemacht hast.
So, da denkt man schon, glaube ich, eher mal so, ja, okay, vielleicht machen die Leute das einfach und reden nicht drüber.
Ja, das habe ich früher immer, als ich in der Grundschule war,
habe ich mich immer für meine Eltern geschämt, weil die gröbst und gepupst haben.
Und ich mir gedacht habe, das machen nur wir, weil das ja sonst keiner gemacht hat
und nie jemand darüber geredet hat. Und deswegen dachte ich so, scheiße, man.
Siehst du, und genauso war das.
Und ich muss natürlich auch sagen, dadurch, dass ich das heimlich gemacht habe,
dass ich mich heimlich mit, also meine Eltern wussten natürlich nicht,
dass ich mich mit einem älteren Herren da getroffen habe und besonders,
dass da jetzt auch was Sexuelles abging.
Hallo Mama, falls du das hörst.
Aber ich meine, nach all den Dingen in den ganzen Jahren, was du passiert hast.
Nach all den Dingen in den letzten 20 Podcast-Folgen.
Ja.
Nee, aber ich glaube, das war sowieso irgendwie so eine reizvolle Geschichte.
Dadurch, dass das alles so geheimnisvoll war, habe ich mich eh mehr fallen lassen als, und
es war ja auch keine offizielle Beziehung oder so.
Ich weiß nicht, aber ich glaube schon, dass da was Wahres dran ist.
dass wenn man irgendwie so eine Affäre hat oder jemanden,
mit dem man jetzt nicht fest zusammen ist und nicht täglich zusammenlebt,
sondern wo das irgendwie so eine bestimmte Blase hat,
dass man da vielleicht auch Sachen macht, die man jetzt nicht unbedingt mit einer
Person macht, die man über alles liebt.
Ich weiß nicht, ob ich jetzt eine Person, die ich über alles liebe,
einfach anpissen würde, weil ich das geil finden würde.
Wenn sie das geil finden würde?
Also nicht.
Ja, schwierig.
Wie ist das dann abgelaufen?
Also, das ist natürlich auch jetzt schon ein bisschen länger her.
Ich weiß, dass ich am Anfang war ich so ein bisschen skeptisch und ich wusste jetzt nicht so wirklich, wie soll das ablaufen.
Ich bin jetzt niemand, der wirklich, was, wer ist das hier, Natursekt-Spezialist ist.
Ich weiß nicht, wie das sonst irgendwie, ich glaube, dass es diese Pissmatten da gibt, ne, die so irgendwie abwischbar sind und so.
Also sowas hatten wir nicht.
Ich glaube, man macht das auch öfters in der Badewanne und so, ne? Oder im Bad? Keine Ahnung.
Das weiß ich halt eben nicht.
Ich bin da auch nicht so der Profi, muss ich sagen.
Aber es gibt auf jeden Fall so Unterlagen.
Ja, aber ich meine, das ist doch, ist das irgendwie genau das Gleiche in der Badewanne?
Was ist denn daran dann so speziell?
Na ja, speziell in der Badewanne ist einfach, dass du es einfacher abkriegst.
Ich pisse jedes Mal in die Badewanne, wenn ich baden gehe.
Also was ist daran so anders?
Oh, ich bin kein Natursekt-Spezialist.
Ich bade gerne in meiner eigenen Pisse.
Hallo, ich bin Ines.
Nee, aber... Ach, keine Ahnung.
Aber hattet ihr davor schon Sex?
Wir hatten nie Sex.
Ach so.
Wir hatten nur so Petting und halt so ein bisschen rumgeknutscht, aber wir hatten nie Sex.
Das war halt... Also es war schon so, dass ich zu ihm heraufgeschaut habe bis zu dem Moment.
Moment.
Ich war halt noch so ein dummes Naivchen aus dem Dorf.
Und der hat mir schon viele Sachen auch gezeigt und erzählt.
Also jetzt wirklich auch coole Sachen, weißt du?
Weil der viel rumgereist ist.
Ich weiß auch ehrlich gesagt nicht,
ob der nicht irgendwie eine Familie hatte oder sonstiges.
Keine Ahnung.
Der hat sich da halt auch sehr bedeckt gehalten,
was diese Informationen betrifft.
Der ist halt auch irgendwann spurlos aus meinem Leben verschwunden.
nie wieder gemeldet. Aber also wie es zu dem Moment kam, war dann irgendwie so, dass ich
irgendwann entschieden habe, so ja okay, probieren wir es irgendwie aus. Und wir waren dann im
Hotelzimmer und der hat sich auf den Boden gelegt und ich weiß auch gar nicht, ob der
ein Handtuch drunter gelegt hat oder nicht. Aber ich meine, hey, rock'n'roll, oder? Ich meine,
das ist im Hotelzimmer nicht unser Problem. - Weißt du, wie das nächste Mal wieder im Hotelzimmer
Ich hab den Teppich gelegt.
You better think twice.
Ja.
Wer weiß, ob ich nicht schon darauf gepisst habe.
Ne, aber...
Und dann hast du ihm ins Gesicht gepisst, oder?
Ähm...
Ne, ich hab ihm nicht ins Gesicht gepisst.
Es war eher so, dass ich über ihm stand
und so leicht gehockt war
und er lag drunter und
dann habe ich, ich meine, auf seinen Bauch gepisst.
Und hat er davon einen Ständer bekommen?
Ja, war sowieso schon geil.
Weil er wusste irgendwie, also ich muss aber auch ganz ehrlich sagen,
das hat erst mal nicht funktioniert, ne?
Weil ich konnte mich nicht frei machen,
so gerne ich auch irgendwie auf allen möglichen öffentlichen Klos
einen Haufen setze.
Aber das war für mich, damals weiß ich noch,
schon auch irgendwie im Kopf mäßig irgendwie eine Überwindung.
Und ich hab ganz lange überlegt.
Ich fand es halt null erotisch, das weiß ich noch.
Also ich hab danach auch, ja, mehr oder weniger dem Respekt ihm gegenüber.
Also das, was ich vorher so dieses, krass, ist das so ein Typ,
der zeigt mir irgendwie die Welt, der zeigt mir, weiß ich nicht.
Wir sind auch in Museen gegangen und all so was.
Also, weißt du, wenn du vorher immer nur mit so Typen, die mit gepimpten Autos dir irgendwelche,
ja, so Prolosachen irgendwie gezeigt haben oder wo es halt immer nur so darum ging,
wer hat mehr davon, wer hat mehr davon, aber der irgendwie auch so diesen kulturellen,
liebevollen Aspekt mit reingebracht hat. Aber das, also diese Situation, die hatten wir halt auch nur einmal.
Ja, aber wie gesagt, irgendwann habe ich dann den Kopf frei bekommen und ich dachte auch so,
jetzt kannst du vielleicht nur so ein bisschen pullern. Ich habe ihn halt richtig voll gepisst.
Ich hab halt so eine richtige...
- Wär so geil, wenn du auszusehen noch anfängst zu scheißen.
*lachen*
Wenn du dich dann so richtig entspannst.
- Ich weiß nicht, ob ihn ein Schurz wirklich abgetörnt hätte oder nicht.
Aber ich weiß, dass ihn das total angemacht hat,
dass ich ihn da gerade vollpisse.
Und ich fand's halt einfach null geil, weil ich mir einfach gedacht hab,
boah, das ist halt irgendwie nix, was mich jetzt hier persönlich aufgeilt.
- Mhm.
- Und irgendwie hab ich mich auch...
Also es war halt, ich weiß nicht, aber es hat auf jeden Fall kopfmäßig voll was bei mir gemacht,
dass er total gesunken ist und ich mir gedacht habe irgendwie, wahrscheinlich auch, weil ich mich
in seiner Wertstellung auch irgendwie so als wie so ein, weiß nicht, er hätte sich auch eine Note
bestellen können, die er bezahlt hätte, die das dann für ihn macht.
Ja, also ich kenne dieses Gefühl, wenn du Sachen machst, auf die du eigentlich keinen Bock hast,
und du dir dann denkst, ja, das hätte jetzt halt irgendwie jeder machen können,
weil wenn du da nicht involviert bist, so weißt du, also du hast ja das Gefühl,
dass du eigentlich gar nicht involviert bist, wenn du irgendwas machst,
wo du kein Bock hast. Das kann ich schon nachvollziehen. Aber wie war das danach?
Das frage ich mich halt immer. Was passiert danach? Ist dann so, okay, danke,
geh jetzt mal dich duschen oder? - Naja, also ich war, also ich war froh,
dass es dann vorbei war, weil ich auch, also wie gesagt, ich mochte ihn ja auch
Und das war ja irgendwie ein Wunsch von ihm, der länger irgendwie offen stand.
Und ich immer so gesagt habe, nee, will ich nicht.
Und irgendwie dachte ich dann, okay, so schlimm war es jetzt auch nicht.
Ist okay. Aber ich habe halt einfach gemerkt, ich fand es irgendwie,
ich fand es halt wie gesagt null geil.
Ich konnte ihm auch nicht so richtig in die Augen gucken.
Und ich glaube, ich bin dann einfach nur pennen gegangen.
Und habe einfach, ich weiß nicht, wahrscheinlich haben wir dann irgendwie noch gequatscht oder so.
oder so, aber es war jetzt auch nicht so, dass wir dann darüber gequatscht haben, was das für ihn
irgendwie, dass es für ihn jetzt so total toll war oder sonstiges. Für ihn war es halt echt mega geil,
das habe ich gemerkt, anhand seiner Geräusche und seiner Reaktionen. Aber für mich war das halt...
>> DOREEN SIEGFRIED: Ja, ich meine, das ist ja auch so was, was total weit verbreitet ist. Also
Da stehen echt viele Menschen drauf, angepisst zu werden.
Ist das so? - Ja, auf jeden Fall.
Warum weißt du das?
Weil mir das schon viele Leute erzählt haben.
Aber viele Leute erzählt haben, dass sie gefragt wurden?
Oder dass sie es gerne... - Nee, auch, dass sie es machen.
Ach, dass sie es machen? - Ja, oder machen lassen.
Also es ist schon was, was ziemlich beliebt ist.
Aber ich kann es auch wirklich gar nicht nachvollziehen.
In einer Folge hatten wir ja auch mal darüber geredet,
dass so ein Typ in der Badewanne angepinkelt wurde neben mir.
Ich hab da wirklich einen Ekel vor.
Also ...
Ich weiß nicht, ich würde auch total den Respekt verlieren in dem Moment.
Ich würde einfach ... Ich will, dass der sich richtig wäscht danach.
Ich würde den nicht anfassen, wenn der sich nicht richtig geschrubbt hätte.
Ähm ...
Ja, ich weiß nicht, für mich ist das auch so was total Unsexuelles.
Deswegen fällt mir das schwer,
hinein zu versetzen von dem Typen, der sich dann anpinkeln lässt und das geil findet.
Weil für mich, also wenn mich jemand anpinkeln würde, ich weiß nicht, ich glaube ich würde
es auch richtig eklig finden.
Also ich finde so Sachen wie warmes Wasser und so, finde ich cool.
Aber so Pisse ist einfach, nee, dann lieber warmes Wasser.
Aber es ist ja nicht das Gleiche, ne?
Es geht da schon, glaube ich, auch um dieses Dominante oder Devote, aber für mich halt auch so null verständlich.
Ich habe das halt auch noch nie gemacht und ich habe es auch noch nie bei mir machen lassen.
Ich würde es wahrscheinlich auch mal machen für jemanden, der das wirklich will und wo ich das Gefühl habe,
okay, wer will, dass ich das mache?
Weil im Endeffekt ist es ja nur Pissen.
Aber es ist trotzdem sowas, was ich nie von mir aus vorschlagen würde.
"Hey, lass doch mal hier was Neues ausprobieren und uns gegenseitig anpissen."
*Gelächter*
Am Valentinstag.
Alleine schon da die Aussage, "Lass doch mal was Neues ausprobieren und uns gegenseitig anpissen."
Aber so gleichzeitig.
Ja, lass uns anpissen. Okay, cool. High five.
Oh man.
Ne, also ich hab ja auch gar kein Problem mit meinen Körperausscheidungen,
wie man ja weiß, wenn man auf meinen Social Media Kanälen unterwegs ist.
Und ich finde das auch völlig fine.
Weißt du, wenn da Leute auch irgendwie gegenseitig Bock drauf haben,
ich finde, dass es auf jeden Fall nichts Verwerfliches oder nichts Schlimmes oder Sonstiges.
Aber ich meine, es gibt ja auch diese Leute, die darauf stehen,
aber die dann auch so sagen, ja, man muss an dem Tag schon 50 Mal gepinkelt haben
und man muss nur reine Sachen gegessen haben und so weiter.
Also ich bin jemand, der trinkt viel.
Also bei mir ist jetzt sowieso nicht das Urin so ein richtig,
das war jetzt keine Morgenpisse oder irgendwie sowas.
Aber wenn ich mir auch vorstelle, der hat ja nicht mal gefragt oder so.
Weißt du?
Also es hätte jetzt auch echt so eine, so eine stinkige Brühe sein können,
die da aus mir raus...
Übrigens, ich hatte gestern Spargel.
Ja, nee, aber das ist so, ich weiß nicht, also all sowas, ich bin ja eigentlich auch sonst total vorsichtig und ich achte ja auch darauf, dass die Typen schon gepflegt sind oder so, mit denen ich in die Kiste...
Naja, das ist jetzt auch Quatsch, wenn ich das sage.
Willst du selbst?
Aber zumindest die Typen, mit denen ich öfter Sex habe.
Also mich statt so unhygienische Menschen ...
find ich schon auf Dauer irgendwie echt eklig.
Ja, weiß ich nicht.
Das ist auf jeden Fall ein Moment in meinem Leben gewesen,
den ich anscheinend verdrängt habe.
Weil ich hab mir das superlange nicht mehr eingefallen,
als das vorgefallen ist.
Hätt ich auch nicht erwartet.
schon über so Sachen wie Anpissen geredet und so. Ich habe da einfach überhaupt nicht dran gedacht.
Aber ich dachte jetzt ehrlich gesagt, weil du über versauten Sex reden wolltest, ich dachte jetzt
kommt halt so so richtig guter versauter Sex. Den hatte ich auch noch, aber ich dachte,
das bringe ich auch noch mal mit rein, mit der Pisse, weil ich finde, das ist auch schon
leicht versaut. Ja, schmutzig auf jeden Fall. Also wenn ich mal angepisst werden würde, naja.
Also ich dachte, du wolltest hier vielleicht auch noch mal. Ja, ich weiß nicht. Ich hatte auch,
Ich hatte auch mal versauten Sex. Aber ich habe eine Sache, die ist ganz witzig.
Da hatte ich Sex mit jemandem. Das erste Mal. Und das war eigentlich ganz witzig,
weil ich bin da total deiner Meinung. Also früher habe ich auch noch viel mehr
performt, habe viel mehr Sachen gemacht. - Weil man es selber auch geil fand. - Ja, total.
Mich hat das auch geil gemacht. Inzwischen weiß man, glaube ich,
einfach so ein bisschen was man will und denkt sich dann so alles andere so
weißte braucht man nicht unbedingt also es reduziert sich dann so ein bisschen
auf die sachen die wirklich effektiv sind ich meine früher hat man auch noch
viel mehr also bei mir war das so ich hatte habe viel mehr stellung irgendwie
gehabt beim sex inzwischen so dass halt die standardreihe so was hat man da noch
irgendwie da noch ein bein und hier noch ein froschbein und so was hat irgendwie
gar keinen Sinn ergeben, aber man fand's mega geil. Und heutzutage verdrehe ich glaub ich schon die Augen, wenn der Typ nur irgendwas anders macht.
Wo ich mir so denke, ja, aber das ist nicht die Stelle, die ich jetzt gerade will.
Ja, genau, aber da hatte ich dann Sex mit jemandem und das hat sich ziemlich lange aufgeburscht.
Also wirklich über Monate, wenn nicht sogar Jahre.
Und dann hatten wir das erste Mal Sex und ich habe jetzt keine große Show abgezogen
oder so, aber der Typ, ich glaube für ihn war das alles ziemlich versaut.
Er war die ganze Zeit so, ich wusste ganz genau, dass du so versaut bist und hat halt
immer so Sachen gesagt und ich war halt so, ich habe halt überhaupt nichts irgendwie
gemacht, was ich jetzt so als total krass einstufen würde. Ich hatte halt auch einen
Vibrator dabei, den habe ich ja eigentlich immer am Start und den habe
ich dann auch irgendwann rausgeholt. Das fand er auch super krass irgendwie und
auch als ich ihm einen geblasen habe, war er so "Boah, ich wusste, dass du so krass bist!"
Und ich war halt echt, das war halt für mich überhaupt kein versauter Sex,
aber ich glaube in seinem Kopf war das alles richtig krass und das fand ich
dann aber auch wieder ein bisschen geil, auch wenn ich da nicht so ganz seiner
Meinung war. Im Nachhinein ist es natürlich super lustig, wenn man sich das dann nochmal
so durch den Kopf gehen lässt. Aber in der Situation war ich halt einfach nur so,
okay solange es geil findet, bin ich happy, weil ich fand es auch super cool. Ich fand es jetzt
nicht krass versaut. Ich fand, also es war auf jeden Fall, man hat gemerkt, dass es sich so
aufgestaut hat. Das war ziemlich heiß.
Das dann endlich getan wird.
Die aufgestaute Lust, die dann endlich
explodiert und befreit wird aus dem
Käfig, das ist richtig geil.
Wir haben jetzt nicht so super viel dabei geredet,
aber es war schon immer so dieses "Ja, ich habe mir das
genau so vorgestellt." Das ist schon
ziemlich heiß. Ja, wenn man vorher in
Fantasien da so angesponnen hat. Total, ja, weil man sieht so einen Menschen irgendwie dann und
denkt sich so, boah, ich will unbedingt mit dem schlafen und dann geht das einfach so lange hin
und her, bis man dann mal soweit ist und dann hat man ja schon fünfmal sich irgendwie vorgestellt,
wie der Typ dann in der Situation sein wird und was er mit dir macht und so und dann passiert
das und es ist einfach genauso, wie du es dir vorgestellt hast und das war eigentlich das
beste, weil das war bei uns beiden so. Das haben wir echt festgestellt. Das war
ziemlich cool. Und ja, das war auf jeden Fall einseitig versauter Sex. Ich bin froh, dass ich
nicht noch irgendeine Show abgezogen habe. Ich glaube, dann hätte ich den einliefern müssen.
Apropos Show. Apropos Show. Oh mein Gott. Leute, wir haben es ja schon gesagt, aber
unsere Sexvergnügen-Live-Show gibt es am 21. September in Berlin im Columbia Theater. Genau.
Und wir haben noch so ein paar Tickets übrig. Und da wird es auch übrigens richtig versaut.
Richtig versaut. Da wird richtig versaut. Das stimmt. Ines, was machen wir denn alles?
Also wir haben ja vorhin darüber geredet und es kommen auf jeden Fall,
es kommen echt geile Gäste. Ja. Wahrscheinlich. Es wird auf jeden Fall einiges passieren. Es
wird nicht eine normale Podcast-Folge sein, die wir da aufnehmen. Also für alle, die sich jetzt
fragen, warum soll ich extra aus New York nach Berlin fliegen? Es lohnt sich wirklich und das
wird... - Genau, wir werden trotzdem auch miteinander reden, so wie im Podcast, ne?
- Genau. - Aber die Sache dauert?
- Ja, Minimum zwei bis drei Stunden. Also es lohnt sich wirklich, diesen Mini-Betrag,
der die Tickets da, also das Geld, was ihr für die Tickets ausgeben müsst, zulatzen.
Und wir werden Secret Acts haben, die wir jetzt noch nicht verraten dürfen, weil die sind...
- Ja, auf jeden Fall. - ...lecko funny.
Also wenn ihr wüsstet, dass die kommen... - Ja, da freue ich mich auch richtig drauf, das kann ich dir sagen.
- Aber wir dürfen, eine Sache dürfen wir verraten, ne? - Genau, eine Sache dürfen wir verraten und zwar...
- Und die ist teurer im normalen Leben als ein Ticketpreis. - Ja, auf jeden Fall.
Und zwar, mein lieber Freund Mark Fischer ist Tätowierer und er kommt extra für uns ins Columbia Theater und tätowiert kleine Penisse und Vaginas.
For free!
Ja, super geil.
Also wir werden vielleicht noch so ein paar andere Motive haben, von denen ihr euch dann eins aussuchen dürft.
Und Ines meinte vorhin, als wir darüber geredet haben, alle Leute, die sich einen Penis als Träne ins Gesicht tätowieren lassen,
Die kriegen ein Gratis-Blowjob von ihr.
Also vielleicht solltet ihr euch das nochmal überlegen,
weil die Blowjobs sind nämlich nicht so gut.
Das stimmt.
Nein, das wird wirklich super cool.
Der wird die ganze Show über auf der Bühne immer wieder Leute tätowieren.
Und ja.
Tätowieren vor allem.
Tätowieren, ja.
Hab ich gerade tätowieren gesagt?
Du hast tätowieren gesagt, weil er ja auch Titten tätowiert.
Achso, ja klar. Ihr könnt euch auch eure Titten tätowieren lassen.
Supergeil. Genau, und wir haben wirklich unglaubliche Gäste.
Ich schreibe hier auch gerade parallel noch mit jemanden,
auf den ich mich ganz besonders freue.
Ich freue mich auch auf die Person.
Ja, das wird super, supergeil.
Ja. Ihr werdet natürlich auch einbezogen werden.
Genau. Es wird ziemlich viele Sachen geben, wo ihr mit aktiv sein könnt.
Ihr könnt auch geile Sachen gewinnen.
Ja, das auch noch.
Ja.
Also am 21. September ist die Show in Berlin im Columbia Theater und es gibt jetzt noch Tickets auf Coca36 und Eventim.
Und überall, wo sonst Tickets verkauft werden.
Falls ihr euch das alles nicht merken könnt, auf unserer Facebook-Seite werdet ihr damit zugespampt.
Sexvergnügen auf Facebook.
Kommt auf jeden Fall und bringt Freunde mit.
Ja.
Ihr könnt allerdings auch alleine kommen, weil es wird nämlich so lustig, dass ihr gar keine Begleitung braucht.
Das haben jetzt ein paar Leute gefragt, so "Ich weiß nicht mit, wie ich da hingehen kann, die müssen arbeiten und so. Kommt einfach alleine, wir kümmern uns um euch."
Ich habe mir auch schon alleine Sachen angeguckt, ob im Kino oder Konzert oder sonstiges. Man wird doch entertaint. Man braucht auch niemanden, den man dabei haben muss.
Ja und wenn ihr wirklich ganz einsam dahin kommt, dann sagt uns Bescheid und uns fällt schon was ein für euch.
Leila geht dann mit euch gemeinsam nach Hause.
Ja, mit jedem Einzelnen. Also es gibt da so eine Warteliste.
Nee, aber wenn ihr...
Und Selfies dürfen die auch mit dir machen, ne?
Genau. Und auch mit dir, liebe Ines.
*Gelächter*
Es ist nämlich so, dass wir natürlich ein bisschen länger bleiben und uns noch Zeit nehmen, mit euch zu reden und ein paar Selfies zu machen.
Und ja, wir sind total scharfer für euch.
Und wenn ihr veganen Rotwein mitbringen wollt, für mich ist gar kein Problem, nehme ich an.
Also Geschenke nehmen wir auch an, oder?
Genau, Geschenke nehmen wir auch an.
Wir haben noch so einen kleinen Altar, wo die Opfergärmen leben können.
Umso geiler das Geschenk, umso länger...
Der Blowjob.
Nein, wir freuen uns wirklich total.
Wir haben wirklich gerade so ein paar Sachen noch besprochen und das wird unglaublich.
Und natürlich versuchen wir auch so schnell wie möglich andere Städte besuchen zu kommen
mit unserem Sexvergnügenden Turbos, von dem wir schon seit Monaten reden.
Genau, der aber noch nicht da ist.
der ist noch nicht da und ja wir schauen jetzt erstmal wie Berlin läuft so, ob das überhaupt
cool ist, wenn wir auf der Bühne stehen. Und nein, es wird natürlich mega, mega, mega, mega, mega,
mega geil. Ich habe gerade als ich auf dem Klo gekackt war, meine Instagram Nachrichten geguckt
und habe einen Buchtipp bekommen. Absolute Leseempfehlung für dich, geht um ein Mädchen,
das mit seinem Vater vögelt. Geht auch direkt zur Sache und das Mädel, das Buch heißt "Das
Mädels. Harte Mädchen weinen nicht. Also um jetzt auch mal hier so ein bisschen so kulturelle Tipps
zu geben. - Vor allem ist es echt immer noch grenzwertig, egal wie oft du den Gag bringst.
- Echt? - Ja. - Ich dachte das neutralisiert sich bei jedem Mal. - Geil. Ich habe gerade ein Video
You become underwater flatulence in 120 frames per second.
Warum ist das jetzt so witzig?
Naja, es ist ein Unterwasserfurz in slow-mo.
Mir ist auch noch ein versauter Sex eingefallen. Der ist jetzt nicht so wahnsinnig spektakulär.
Also kommt natürlich drauf an, was für einen jetzt sowieso sexuell gesehen ist.
Kann man ja schlecht irgendwie eine Grenze finden.
Aber ich weiß auf jeden Fall, das war Sex, wo ich echt gedacht habe, boah, das war richtig geil.
Da war ich leicht, also, ne, nicht leicht betrunken, aber ich war so gut betrunken,
wo du halt irgendwie so ein bisschen so Hemmschwellen verlierst, aber auch so locker bist,
allerdings noch total weißt, was passiert, ne? Und nicht so irgendwie kotzen musst oder dir ist schlecht oder du lallst oder so.
Das war halt echt ein richtig, richtig gutes Level.
Ich war auf einer Party, hab auch... Was denn?
- Da ist mir gerade was eingefallen. - Ach so, okay.
Und das Schöne ist, das ist nicht in meinem eigenen Bett passiert.
Ich weiß auch nicht, was bei der Person danach noch abgegangen ist,
im intimen Bereich.
Aber ich hab dann bei der Person geschlafen,
wo die Party stattgefunden hat.
Und hab mit 'nem Typen richtig geilen Sex gehabt.
Und zwar...
Ja, also ich möchte das jetzt nicht empfehlen.
Oder man macht's einmal und weiß ganz genau,
man danach nicht mehr machen sollte.
Halt wirklich vorne, hinten, oben, unten.
Alles.
Also das war wirklich ein wirres Hin und Her.
Ich dachte, da hattest du auch schon mal in der guten Sex-Folge geredet.
Ja, das kann sein.
Das war, das war...
Ja, ich weiß, ich habe mich extrem davor geekelt.
Das ist für mich so die Horror-Vorstellung.
Ja, ich meine, ich hatte danach auch echt einen derben Scheidenpilz,
muss man sagen.
Also das ist das Inklusive.
Und man muss dann auch immer wissen, ist dieser geile Sex, von dem man aber anscheinend noch
zehn Jahre später schwärmt.
In zwei verschiedenen Podcast-Folgen.
Ja.
Und die eine Woche Scheidenpilz-Schmerz, ist es das wert?
Und ich würde sagen, ja, es ist wert.
Ich hatte das danach auch noch ein paar Mal, aber heute ist es mir das.
Ich glaube, ich habe sogar auch ein Herpes bekommen.
Ich habe es ja auch danach noch mal in den Mund genommen und all sowas.
Da war halt auch Dirty Talk und an den Haaren ziehen und leck mir die Eier.
Und das war richtig schön versauter Sex.
Aber das war geil. Das brute halt im Gegensatz zu der Pissaktion echt auf Gegenseitigkeit.
Und das war auf beiden Ebenen war das.
Guck mich nicht so an, als ob ich die Versaude von uns beiden bin.
Ja, alles was mit Bakterien zu tun hat.
Boah.
Das war mein Handy, aber das macht nichts.
Ich hab sowieso nur noch ein halbes Display.
Mir ist gerade noch so eine Sache eingefallen, die war auch ziemlich versaut.
Aber auch, kennst du das, wenn du mit so Menschen Sex hast,
mit denen du jetzt vielleicht nicht,
also die jetzt vielleicht nicht so in dein Beutelschema reinpassen,
wo du dich auch so ein bisschen dafür schämst?
Mhhh.
Ja, ich glaub, du kennst das.
* Alle lachen *
Ich muss euch ganz kurz dazu was sagen,
Weil Ines hat mir einfach was verheimlicht.
Und ich weiß nicht, ob das jemals schon passiert ist.
Ich will es glaube ich auch gar nicht wissen, ob das schon mal passiert ist.
Aber die hat einfach mit jemandem rumgeknuscht und hat mir das danach nicht erzählt.
Das war richtig schlimm für unsere Freundschaft. Das war voll der Test.
Weil dann hat sie sich mit dem Typen weiter getroffen und hatte die ganze Zeit Kontakt mit dem.
Und dann habe ich das irgendwann mitbekommen.
Und noch nicht mal von ihr habe ich das mitbekommen, sondern von einer Freundin, der sie das erzählt hat.
Echt?
Ja.
Weil sie sich nämlich so dafür geschämt hat, dass sie mit diesem Typen Kontakt hat und sich datet und Körperflüssigkeiten austauscht, dass sie mir nichts davon gesagt hat.
Und ich kenne diesen Typen noch nicht mal, das war das Schlimme daran.
Ich brauche immer noch keine Meinung zu nehmen, aber außer dass er morgens früh nicht mit mir reden sollte, ist die einzige Meinung, die ich zu ihm habe.
Aber das war ziemlich krass. Also ich meine, ihr wisst ja, wir bumsen ja echt auch Shebos.
Und das ist voll Standard bei uns. Und wie Shebo muss dieser Typ sein, dass Idus das versucht von mir zu vereinlichen?
So, also welche Geschichte wolltest du nochmal erzählen?
Unglaublich, unglaublich. Ich hoffe du wirst außerdem schwanger, dass du es der Welt erzählen musst.
Auch dann würde ich es nicht erzählen.
Es war Gott, es war eine unbefleckte...
Den habe ich adoptiert. Das ist jetzt der Jeremy Pascal, der war vor meiner Haustür.
Der wurde da in so einem Körbchen abgesetzt und ja, den habe ich jetzt, also ich musste den nehmen.
übrigens habe ich in einem Monat jetzt wieder 20 Kilo abgenommen.
Was für ein geiler Zufall, oder? Und er sieht mir auch ähnlich, deswegen dachte
ich, ich behalte ihn jetzt einfach. Ja, also meine Geschichte, genau.
Dinge, für die man sich schämt. Und zwar war das so ein Abend, wo ich
irgendwie, ich weiß nicht, ich war einfach gut drauf, ziemlich aufgeheizt und bin
Dann mit einem Freund von mir weggegangen und der hatte einen Freund dabei, der unglaublich asozial war.
*lachen*
Was heißt denn unglaublich asozial?
Oh Gott, ich weiß gar nicht, was ich davon sagen kann, ohne dass Menschen wissen, wer das ist.
Er hat schon so ein paar, ja, ich weiß nicht, ähm, okay, egal.
Also er war auf jeden Fall ziemlich klein, ein südländischer Typ, der so richtig asozial
geredet hat.
Aber so ein Prollo-Assi?
Ja, richtig Prollo-Assi.
Und seine Augen haben auch nicht in dieselbe Richtung geguckt.
Er war jetzt optisch vom Gesicht her kein Model.
Vom Gesicht her?
Er kommt aus Stuttgart.
Nee, er kam nicht aus Stuttgart, aber das ist der Satz, der ihn am besten beschreiben könnte.
Er war auf jeden Fall so alles, was ich jetzt normalerweise nicht als mein Typ bezeichnen würde.
Und er war einfach so ein krasser Gangster-Prolo-Typ.
Ja, und an dem Abend fand ich das mega heiß.
Ich weiß gar nicht, wo es dazu gekommen ist.
Aber dann habe ich gleichzeitig noch irgendwelche Geschichten von dem gehört,
von dem Freund von mir, die eigentlich so voll die Alarmglocken hätten läuten lassen müssen.
Das war auch so ein Ex-Knacki.
keine Ahnung, es war einfach, ja, auf jeden Fall fand ich, an dem Abend war ich der festen Überzeugung,
dass das der Mann meines Lebens ist und wollte dann ganz dringend mit ihm den Kuitos vollziehen
und dann meinte er so, ja, also wir können nicht zu ihm nach Hause gehen, weil ich weiß nicht, seine Mutter
hat einen Schlüssel zu seiner Wohnung oder so, irgendeine Scheiße, wo du eigentlich schon wissen solltest,
okay, der hat auf jeden Fall eine Frau am Start, mindestens. Ja, egal, wir sind dann
in so ein Hotel gegangen und wir hatten so richtig räudig, versauten, geilen Sex einfach.
Das war ziemlich cool. Also ich hab's mega gefeiert. Ich fand es auch super, dass er so
Einschusslöcher im Körper.
Einschusslöcher?
Ja, so 50 Cent-Style.
Krass.
Wie soll ich das erzählen? Ich weiß gar nicht.
Also ich kann mir jetzt nichts darunter vorstellen, personenmäßig.
Ja, okay. Also es war auf jeden Fall, er hatte ziemlich viele Narben im Körper.
Und er war einfach, ja, das war einfach krass.
Was krass Besonderes in diesem Moment, das war auch so eine Phase in dem Jahr,
Jahr, das weiß ich noch, das ist echt schon auch ewig her, aber das war so eine Phase, wo ich so
voll oft in so komische Ex-Knackis geraten bin und das dann voll gefeiert habe. Ich bin froh,
dass die Phase nicht ganz so lange war. Ich auch. Aber ja, das war extrem interessant.
Ja, ich weiß nicht, er hatte dann natürlich auch eine Frau und keine Ahnung, also die Nacht war
ziemlich krass und so. Ich glaube, wir
haben uns danach noch mal getroffen, aber es
war einfach nicht mehr so dasselbe. Da
hat die Vernunft inzwischen dann auch
schon so ein paar Sachen wieder relativiert,
die vorher irgendwie dann extrem
funktioniert haben bei mir. Würdest du sagen,
dass Männer mit weniger Gehirnzellen
versauteren Sex haben als... Ich würde
sagen, dass ich versauteren Sex mit
Männern mit weniger Gehirnzellen habe, weil ich dann, weißt du, dass diese Schamgeilheit einfach...
Vielleicht haben wir auch einfach wenig Gehirnzellen.
Ja, vielleicht haben Männer das auch bei uns. Das würde ich aber auch ein bisschen feiern,
weil, also ich finde das ziemlich geil. Ich muss sagen, ich glaube, das ist auch sowas,
ich weiß gar nicht, ich glaube, es ist sowas, was ich mal wieder gerne hätte.
So ein Scheidenpilz?
Ja, so versauten Sex mit so einem Mann, für den man sich so ein bisschen schämt.
Was sind das für Aussagen?
Oh mein Gott.
Mama, falls du noch immer noch den Podcast hörst, ist jetzt der Zeitpunkt, wo du mich
aufgeben kannst.
Das ist völlig okay, wenn du mich einfach durchstreichst bei der Geburtsurkunde.
Aber du hast jetzt gar nicht von dem Sex, du hast jetzt die Person so ein bisschen erzählt,
aber du hast jetzt von dem Sex gar nicht erzählt.
Ja, weil mir ist sogar der Sex peinlich.
Ja, aber du musst jetzt auch schon ein bisschen was erzählen.
Ja, es ist auch echt schon eine Weile her, also ich kann das auch nur noch so vage rekonstruieren,
Aber ich weiß gar nicht, wie wir in der Dusche gelandet sind.
Ah, jetzt kommt auch die Anpissaktion.
Nee, gar nicht. Aber das war so ein Hotel-Dusche.
Ich glaube, es war einfach, weil es Sommer war und wahrscheinlich wollte ich noch duschen gehen oder so.
Und dann haben wir aber da schon irgendwie angefangen zu bumsen.
Das war einfach auch, ich weiß gar nicht, ob man das sagen soll, aber mit Verhütung und so hat das natürlich dann auch nicht so funktioniert.
keine Sorge, ich habe mich drei Monate später auf alles testen lassen.
Aber das war schon so eine Sache, wo ich mir so denke, wie bescheuert kannst du
bitte sein. Es war echt, aber es war ziemlich geil, aber es war auch richtig bescheuert.
Ja, also ich kann es auf jeden Fall genauso sehr empfehlen, wie ich es nicht
empfehlen kann. Der Text an sich, ich weiß gar nicht, das war auf jeden Fall
so härterer Text und auch so wild, wo man so alle zwei Sekunden die Location
gewechselt hat, gefühlt. So ein Hotelzimmer ist ja auch nicht so groß, aber wir haben uns echt durch das ganze Hotelzimmer gebummst.
Und in allen möglichen Positionen. Das war auch ganz witzig, weil der war auch echt ziemlich viel kleiner als ich.
Und da im stehenden Positionen... - Aber kein Midget gewesen. - Nee, nee. Also Midget sagt man auch nicht, man sagt Kleinwüchsiger.
Aber der war schon normal groß, aber jetzt halt nicht so.
Also unterer Durchschnitt würde ich sagen.
Der war auf jeden Fall einen Kopf kleiner als ich.
Ich bin ja jetzt 1,78m, damit man sich das vielleicht vorstellen kann.
Ich bin jetzt auch nicht die kleinste Frau, deswegen kommt es öfters mal vor, dass der Mann kleiner ist.
Aber ja, im Stehen muss man da schon so eine gute Position finden.
Da muss man als Frau schon ordentlich die Beine spreizen, damit man auf dieselbe Höhe kommt wie der Kerl.
Ja, das war ziemlich krass. Ich weiß noch, am nächsten Tag war ich einfach nur so, boah,
wie kann es passieren, dass ich irgendwann mittags aus dem Haus gehe und 24 Stunden später
zurückkomme und einfach vielleicht mein Leben ruiniert habe, indem ich mit so einem Typen
unverhüteten Geschlechtswirke hatte, wahrscheinlich noch schwanger bin und alle möglichen Geschlechtskrankheiten
habe. Einfach nur für so ein bisschen Spaß, ne? Das ist schon sowas, was ich mir eigentlich
eigentlich jetzt auch gerade nicht so vorstellen können, dass ich das noch mal machen würde. Aber
in dem Moment war es halt extrem geil und anscheinend sogar, dass es mich alles hat
vergessen lassen, was ich in meinem Leben gelernt habe. Aber es ist ja zum Glück alles gut gegangen
und ja, der Typ war eigentlich auch, der war auch cool so. Aber es war einfach so, jetzt jemand,
mit dem ich normalerweise nichts zu tun hätte. - Der ist aber nicht in dir gekommen, oder?
Okay, also das volle Programm. Ja, auf jeden Fall das volle Programm. Ich war sehr froh,
als alle Tests negativ waren danach, sowohl Schwangerschaftstests als auch,
also es ist jetzt wie gesagt auch schon ein paar Jahre her. Ich bin sehr froh,
dass ich keine Spätfolgen von diesem Abend getragen habe. Ich muss auch sagen,
es war auch nicht der letzte Abend, also da muss ich ehrlich sein. Es gab dann noch mal
so eine Wiederholung auch in der super krass komischen Situation. Ich weiß nicht,
ich glaube das war ein Vierer oder so und es war alles irgendwie mega verwirrt und
keine Ahnung, ich kann den Abend noch weniger rekonstruieren als den ersten.
Aber... Woran lag's? Woran lag's? Ich weiß gar nicht. Ich war da schon so ein bisschen
abgetarnt von dem, weil der war halt so mega scharf auf mich danach und ich war
dann eher so, dass ich mir dachte, wow, okay, das hast du jetzt mal gemacht.
Aber es ist jetzt nichts, woran man sich gewöhnen sollte.
Ich habe das auch öfters mal, wenn ich mit einem Typen schlafe,
was jetzt nicht so oft vorkommt, wenn ich mit einem Typen schlafe ohne Kondom,
weil ich das eigentlich echt straight nur in Beziehungen mache.
Oder wenn man halt wirklich schon so Gespräche hat, wo man weiß,
okay, der schläft nur mit mir ohne oder keine Ahnung was.
Ich achte da schon extrem drauf.
Aber, ja, irgendwie, wenn du dann einmal mit ihm ohne geschaffen hast,
dann hast du beim nächsten Mal, weißt du, dass es schwierig wird, ihn davon zu überzeugen,
dass es jetzt mit Kondom war. - Ja, das stimmt.
Ja, auf jeden Fall. Das ist leider so.
Das ist halt irgendwie schwierig und deswegen verlehe ich dann auch so das Interesse,
wenn dann so ein Unfall passiert ist, sage ich jetzt mal, das zu wiederholen.
Matze liegt jetzt gerade mit gespreizten Beinen auf dem Rücken vor uns
Und ich glaube er will, dass ich ihn anpisse, oder?
Ich glaube auch.
Matze, was möchtest du?
Ich wollte euch nur Tschüss sagen.
Das ist richtig versaut von dir, Matze.
Ich wollte euch nur ganz lieb Tschüss sagen.
Matze ist Influencer.
Ihr könnt ihn buchen ab 5 Millionen aufwärts.
Matze ist übrigens vom Podcast Hotel Matze.
Hallo.
Ich hatte die Stimme noch nicht erkannt.
Ja.
Mit du habe ich gesprochen.
Stimmt, Matze spricht auch auf Englisch.
Und das Outro.
Ficki Ficki Bumsi Bumsi.
Sehr schön. Ja, Matze, schönen Tag dir.
Wir reden hier mal weiter über Geschlechtskrankheiten.
Die wir von dir alle bekommen haben.
Das war immer noch von diesem Tag, wo du uns eingestellt hast.
So, ich hatte ja letzte Woche auch fast versauten Sex.
Mit wem?
Mit Robbie Williams.
Achso, oh mein Gott.
Das war jetzt auf jeden Fall ein guter Übergang.
Ines, ich weiß nicht genau, ob du über dieses Thema reden willst.
Ich weiß, du bist da ziemlich sensibel.
Aber darf ich dir mal eine Frage stellen?
Okay.
Also ich habe ja die letzten Wochen einfach, oder die letzte Woche zumindest, jeden Tag
dich nur im Fernsehen gesehen und in der Presse überall.
Jetzt will ich wissen, was lief da mit Robbie Williams?
Leute, ich sag's euch jetzt. Also, es fing an, an einem Sonntag, wo ich mir Robbie Williams
Videos angeguckt habe. - Um die Sache ein bisschen spannender zu machen, sollen wir dir die Geschichte
vielleicht aus der Perspektive von Henry, von deinem Hund erzählen? - Wie? - Naja, diese
ganze Robbie Williams Geschichte. Erzähl mir einfach aus der Perspektive von Henry, wie er das so mitbekommen hat.
Aber Henry war ja nicht dabei. - Ja, aber der hat ja trotzdem mitgefiebert. Außerdem hat er sich alle
Videos angeguckt. Dafür hab ich gesorgt. - Dann kannst du die Geschichte aus Henrys Perspektive
erzählen, weil ich war ja nicht da.
Okay, er erzählt einfach deine Geschichte.
Du kannst...
Wie hat denn Henry die darauf reagiert?
Also Mama ist eine krasse Hure.
Die schiebt mich hier
zu Leila ab und dann
geht die irgendwie da hin, nur damit
Robby ihre Titten mal entpasst.
Okay, also passt auf, Leute.
Dann verliert sie mich.
Darauf kommen wir gleich noch mal zu sprechen.
[lacht]
Ich sollte wirklich
keine Kinder haben.
Also du bist zu dem Konzert gefahren, ne?
Genau, ich bin zu dem Konzert von Robbie Williams gefahren und ihr müsst wissen, ich bin wirklich
ein richtiger Fan und das auch schon sehr, sehr lange.
Man kann das vielleicht am besten so beschreiben, also Ines hat einen Pappaufsteller von Robbie
Williams bei sich im Wohnzimmer.
Nur damit ihr wisst, wie sehr sie Fan ist.
Ja und ich sag mal so, er steht auch nicht nur rum, sondern manchmal tanzen wir auch,
ich unterhalte mich mit ihm, also Robbie ist für mich da.
Ja, ein großer Teil deines Lebens.
Genau. Er hat zwar auf einer Party, wo ich ihn mal aufgestellt habe, um auf mein Handy aufzupassen, nicht richtig aufgepasst, mein Handy wurde geklaut, aber es haben sich schon sehr viele Leute erschrocken, wenn sie irgendwie in den Raum gekommen sind, wo er stand.
Naja, aber auf jeden Fall war es immer schon mal mein Ziel, irgendwie von Robby bemerkt zu werden oder sagen wir mal so einen special moment mit ihm zu haben.
Und auch in meiner Radiozeit ist er nie zu einem Interview gekommen oder sonstiges.
Und ich hab an einem Sonntag vor dem Konzert, weil das Konzert war Montag,
hab ich mir halt nochmal so Videos angeguckt und gesehen, wie er früher,
als er noch mehr Rock'n'Roll war und nicht verheiratet war,
halt so Weiber auf die Bühne geholt hat, mit denen rumgemacht hat und sonstiges.
Und ich hab da einfach in mein Bett gelegen und hab gedacht,
ey, das kann doch nicht sein, dass ich auf so vielen Robbie Williams Konzerten war.
Und noch nie, noch nie wurde ich irgendwie auf die Bühne geholt oder weiß ich nicht,
er hat mich nie bemerkt.
Ich finde das eigentlich auch ganz geil für unsere Sex-Mitmügen-Live-Show, wenn ich mir das so überlege.
Da müssen wir nochmal drüber reden. Weiter?
Und dann dachte ich halt so, okay, fahre ich halt nach Dresden.
Also ich bin nach Dresden gefahren, weil in Berlin bin ich einfach zu dem Zeitpunkt nicht da, wenn das scheiß Konzert hier ist.
Was auch aber alles so sein Schicksal wohl... Ich dachte so, das musste einfach so sein.
Und hab dann die Karten für den Innenraum geholt und dachte mir auch so, ey, ist doch geil.
Für das Konzert in Berlin hätte ich halt Gästeliste bekommen, irgendwo Sitzplätze oder sonstiges.
Und so habe ich mir Innenraumkarten geholt, habe noch eine gute Freundin mitgenommen,
die halt auch echt so krawallig drauf ist, mit der man sich auch nach vorne boxen kann.
Und wir sind hingefahren. Ich habe ihr auch gesagt, wir müssen ganz früh losfahren,
weil ich möchte nach vorne. Ich möchte ganz nach vorne in den ersten Bereich.
Weil es gibt ja immer diese Wellenbrecher und die sind relativ schnell voll.
Also früher bin ich wirklich super, super früh auf Robbie Williams Konzerte gegangen
und ich kam nie in den ersten Bereich rein.
Und wir sind dann nach Dresden gefahren, natürlich wieder viel zu spät,
wie das so ist, in den Stau gekommen.
Und um 19 Uhr hat die Vorband angefangen und um halb sieben hatten wir erst am Arsch der Heide
irgendwo einen Parkplatz.
Ich hatte schon im Auto die ganze Zeit Nervenzusammenbrüche.
Und meine liebe Freundin Rebecca meinte mir so, Ines, beruhig dich,
ich hole dir erst mal gleich ein Bier und dann gucken wir.
Und dann sind wir rein.
Sie hat mir ein Bier geholt. Ich bin sofort in den ersten Bereich gerannt,
hat mir so ein Bändchen geholt und war dann schon mal beruhigt.
Hab die Situation so abgecheckt, weil ich hatte ja vorher gedacht,
komm, ich bastle irgendwie ein Schild und so, aber es hat alles nicht hingehauen.
Und dann vor Ort habe ich dann so gemerkt,
die Dresdner, die sind so, die sind ein bisschen entspannter,
so als auf anderen Konzerten.
Die irgendwie stehen hier nicht so eng aufeinander
und die chillen hier so ein bisschen.
Die gucken auch noch ein bisschen rum.
Und dann meinte ich, Rebecca, weißt du was? Ich will es versuchen. Ich will irgendwie ein Schild basteln oder irgendwas.
Lass uns das tun. Und dann bin ich, weil irgendwo irgendwelche Pappscheiße zu holen war, bin ich zum Merch-Stand gegangen und habe mir ein Poster gekauft.
Und dachte, okay, jetzt muss ich natürlich noch einen sehr schlauen Spruch drauf schreiben.
Und habe mich dann für "Robbie, please sign my small tits" entschieden.
Und ich dachte so, einfach volles Risiko.
Weil entweder, er ist ja jetzt Vater, er ist verheiratet, er ist 43.
Entweder findet er es mittlerweile krass niveaulos oder er feiert es halt so.
Weil früher wäre ich mir sicher gewesen, 100-prozentig reagiert er darauf.
Und ja, bin dann nach vorne.
Das Konzert hat angefangen.
Es war ein tierischer Kampf nach vorne.
Ich mache es jetzt einfach kurz.
Wir wurden beleidigt, geschubst, geprügelt, alles Mögliche.
Auch von Männern, was echt asozial ist.
Und ich möchte ganz ehrlich sagen, ich finde, das ging einfach gar nicht.
Weil ich verstehe das schon, wenn man seit Stunden da steht
und seinen Platz behalten möchte.
Aber es war einfach nicht so, dass die Köpfe an Köpfen standen.
Es war einfach voll viel Platz, auch in den vorderen Reihen.
Die standen da echt super weit auseinander.
Und es hätte niemanden gestört, wenn da zwei Mädels sich voreinstellen.
Und wir haben dann einen ganz guten Platz gehabt,
aber das war mir nicht gut genug,
weil ich hab gesehen, da ist dieser lange Steg.
Und dann meinte ich so, Rebecca, okay, wir müssen weiter nach vorne.
Und dann haben wir uns weiter nach vorne geboxt.
Also wirklich geboxt. - Wortwörtlich.
Und irgendwann hatte ich so diesen Moment,
wo ich dann in der zweiten oder dritten Reihe war
und das Schild so hochgehalten habe, während er "Let me entertain you" singt.
Und er ist so die ganze Zeit hin und her gerannt.
Und ich war so, boah, er sieht das einfach nicht.
Und hinter mir waren echt Mädels, die das runtergerissen haben.
Und es ist ja auch einfach nur ein Poster, es hat immer mehr Risse gehabt und die haben mich halt in eine Seite geboxt und alles sowas und hab mich beleidigt.
Also wirklich so.
Don't mess with Robbys Fans.
Ey, richtig, richtig schlimm und ich dachte halt einen kurzen Moment so.
Schlimmer als bei einem Metal Konzert.
Ja, definitiv. Für einen kurzen Moment dachte ich auch so, ey, okay, die Aktion ist einfach gestorben.
Und dann dachte ich so, ey, Quatsch, ich hab, das ist jetzt so weit, nee, ich versuch das jetzt, wenigstens soll er das einmal sehen, so, ne.
Und dann habe ich so meine, also die Rebecca irgendwie versucht so anzuvisieren, weil wir
natürlich auch irgendwann getrennt wurden.
Es war auch nicht okay, dass wir nebeneinander standen für die anderen Leute.
Und dann wollte ich ihr halt sagen, okay, Rebecca, pass auf, wir müssen uns jetzt prügeln
einmal ganz kurz.
Weil ich dachte mir so, da waren so zwei Mädels hinter mir, die waren einfach wirklich, die
haben mir nicht die Option gelassen, das Schild hochzuhalten, weil die entweder an dem Schild
oder an meinem Arm rumgerissen haben.
Und ich habe gesagt, wir müssen die ausnocken.
Ich weiß, mega asozial, das solltet ihr bitte niemals tun.
Aber ich war voller Adrenalin, wirklich. Ich dachte einfach nur so, ich stand da vorne und war, ich konnte das Konzert gar nicht so richtig wahrnehmen, weil ich dachte so, ey, was sind das für Bitches?
Ich halt's doch immer nur kurz hoch. Ist ja nicht so, dass ich das minutenlang nach oben halte oder so.
Und ich hab halt echt gedacht, okay, wir müssen die jetzt einfach frontal einmal mit der Faust ins Gesicht. Wir müssen einfach sorgen, dass die weg sind.
Das ist natürlich total übertrieben und Ines würde sowas niemals machen.
Nein, natürlich nicht. Und dann habe ich aber gedacht, okay, ich versuche es jetzt noch zwei, drei Mal und dann müssen wir hier uns prügeln einfach.
Und dann habe ich es halt nochmal so hoch gehalten und er war dann so mittig. Und er guckt so und er singt seinen Song und sagt so "I see you" und guckt mich so an und ich war so "Oh mein Gott".
Weil in dem Moment wusste ich, entweder ist es jetzt so, dass er sagt, ja, ich hab's gesehen, digga, mega peinlich, ist okay, mach mal wieder runter.
Oder es ist "I see you" und er wird irgendwie darauf eingehen.
Und dann hat er diesen Song so weiter performt und hat mich immer wieder angeguckt und es war so, du hast so überlegt, also du hast so gesehen, wie er überlegt, weißt du?
Und es war, er hat mich halt, und weißt du, was mein erster Gedanke war, immer wenn er mich angeguckt hat, war so, scheiße, ich kann den Text von dem Song nicht,
weil das so ein neuer Song war. Es war "Party Like a Russian" und das ist auch alles, was ich von diesem Song weiß.
Weil es einfach, den hatte ich noch nicht so drauf und ich dachte so, der guckt mich jetzt so an und will ja so überprüfen,
ob ich wirklich ein guter Fan bin oder nicht und ob ich die Song-Lyrics kann.
Das wäre auch so der letzte Gedanke, den ich in diesem Moment hätte.
Und ich war einfach so, ich hab ihn dann so ein bisschen noch so, statt dann einfach so mitzusingen, hab ich ihn dann so angezwinkert und ihm so Kussmüll geworfen.
Und du hast einfach nur so gemerkt, so, hat er wirklich ständig während dieses Songs halt dann noch geguckt.
Und das Geile war, auch Rebecca meinte vorher noch so, als ich diesen Spruch da drauf gehauen habe, meinte sie so, ja bei Ihnen ist, du weißt schon, also wenn es dazu kommen sollte, dass du dann auch deine Brüste zeigen musst.
Und ich war so, ja, ja, klar. Und sie so, das Stadion ist hier irgendwie, weiß nicht, 33.000 Leute oder so.
Und ich war so, ja, ist kein Problem. Ist nicht so, dass ich ständig meine Möpse rausholen würde, aber...
Ja, es ist auch nicht so, als ob du nicht permanent bei meinen Snapchat-Stories oder so sagen würdest,
aber bitte poste nicht meine Brüste und so, weißt du. Aber dann halt vor 33.000, aber dazu kommen wir gleich.
Ja. Naja, aber auf jeden Fall war dann der Song vorbei und er hat dann irgendwie noch so ein bisschen mit dem Publikum rumgeeiert
Und hat dann gesagt, dass hier eine Lady, er hat gesagt "Lady", ja, im Publikum ist mit einem Banner, wo drauf steht "Please sign my small tits".
Und dann hat er gesagt "Okay" und dann ging er so runter und ich war, ehrlich gesagt, ab dem Moment kann ich mich an nichts mehr erinnern.
Ich war einfach wie in Trance, ich war auf einmal ganz vorne.
Und es existieren ja so Videos davon, weil Leute das natürlich mitgefilmt haben.
Zum Glück.
Auch meine liebe Freundin Rebecca,
die sich dann aber auch wieder prügeln musste,
dass sie überhaupt ihr Handy rausholen durfte.
Sie hat dann auch einfach nur meine Brüste gefilmt.
(Lachen)
Ähm, aber ...
Ey, das war halt einfach so krass.
Weil sie hat mir das im Nachhinein auch noch so erzählt,
weil er kam ja dann und hat halt gefragt,
ob ich das wirklich machen möchte.
Und ich war so, ja.
Und dann meinte er so,
aber ich kann doch auch deine Schulter irgendwie signieren.
Und wie du einfach gesagt hast, nein, my tits, so nach dem Motto, das steht für mich überhaupt nicht zur Debatte.
Also für mich war das einfach so völlig klar.
Ja, aber dafür habe ich dich auf jeden Fall auch gefeiert, weil das wäre mega lame gewesen, hätte er dir dann auf der Schulter geschrieben.
Ich dachte auch so, sorry, was ist das für ein Rockstar-Move?
Ich schreibe hier, du kannst meine Brüste signieren und du sagst, ich kann auch einfach deine Schulter.
Also so scheiße sehen meine Brüste jetzt auch nicht aus.
Nee, und dann habe ich mich aus diesem Oberteil wirklich rausgezwängt.
Das weiß ich auch noch, dass es überall gerissen ist.
Das war ein Body, wir haben den zusammen in Spanien gekauft, Italien.
Ja, bei unserem Jet Set Leben.
Und das war nicht der beste Oberteil dafür unbedingt.
Aber als es wirklich passiert ist, also ich war ja wie in Trance,
aber als ich dieses Video gesehen habe, dachte ich so, okay, das war für mich,
Ich glaube, das war für mich einfach mit einer der krassesten Momente ever, weil ich das
also wirklich so einfach gedacht habe, okay, es passiert jetzt einfach gerade wirklich.
Ich habe einen total krassen Moment mit Robbie und danach ist er ja auch gegangen und hat ja
gesagt, dass ich irgendwie ein incredible part of this evening war und dass er das niemals vergessen
wird. Dann hat er auch noch gesagt, dass es einer der schönsten Momente der letzten fünf Jahre,
die Geburt seiner Kinder mit ihm war. Das habe ich alles überhaupt nicht mehr mitbekommen.
Und er hat auch gesagt, habe ich auch gesehen im Video, dass er sich im Hotel das nochmal durch den Kopf gehen lässt.
Ja.
Und ähm...
Prep, prep, prep.
*lachen*
Boah, ey, bitte. Ich hoffe so sehr.
Okay, Robin Williams hat auf Ines an Juni masturbiert.
Du kannst jetzt friedlich sterben, okay?
Ey, ich hab mir halt auch... Also für mich war in dem Moment so...
Ich war einfach so glückselig, ich war mehr als befriedigt.
Und wäre er nicht mit seiner Ida verheiratet und hätte nicht zwei Kinder,
dann wäre ich da vorne stehen geblieben und hätte aber sowas von dafür gesorgt,
dass der Haley zusammen, der Love-Haley in die Lüfte steigt.
Aber ich dachte mir, so asozial kann ich jetzt auch nicht sein, nachdem ich...
Das ist aber nett, dass du auch seine Frau rücksichtig kennst.
Ich glaube, die sind auch wirklich, also ich muss ja sagen, Robbie Williams ist auch echt ein krasser Junkie gewesen und ich bin froh, dass er jetzt so happy ist.
Und ich bin ein bisschen langweilig und ich hätte mich gerne von ihm auch, ihn hätte ich auch angepisst oder was auch immer was, aber, oder mit ihm hätte ich natürlich auch diese ganze vorne, hinten, oben, unten Nummer durchgeschoben und hätte dann auch den Scheidenpilz mit in Kauf genommen.
Das würde uns so freuen, wenn er das hört.
Ja, aber das war ein krasser Moment.
Das war ein unglaubliches, also ich hatte wirklich diese Glücksgefühle, die bei mir da hochgekommen sind.
Ich konnte kaum pennen.
Umso schöner war es dann am nächsten Tag, das krasse Tief zu erleben mit Henry, nachdem er...
Ich wollte nur sagen, also ich bin ja überhaupt kein Robbie Williams Fan, ne?
Also Ines hat mich erst versucht zu überreden, dass ich mit zum Konzert komme.
Ich war dann froh, als sie auf jeden Fall jemand Besseren gefunden hat.
Aber ich habe richtig hart mit ihr mitgefiebert.
Weil ich bekomme irgendwann so eine WhatsApp-Nachricht,
"Okay, Robby hat meine Brüste signiert."
Und ich war so, "Oh mein Gott, was ist passiert?"
Weil, also Ines meinte, sie war unbedingt auf die Bühne
und keine Ahnung mit dem Knuschen und keine Ahnung was.
Und ich war so, "Okay, scheiße."
Er hat mich auf die Wange geküsst.
Echt? Wow.
Ja, auf jeden Fall schreien ich ihr dann so 20 Nachrichten so,
"Was ist los? Fotos, Voice Mails bitte, erklär mir das."
Ich glaub, der Empfang war auch nicht so gut im Tal.
Es ist auch nicht alles durchgegangen immer.
Irgendwann krieg ich noch ein Foto von ihr
mit so einem verschwitzten Robby im Arm.
Ich war so, okay, scheiße, aber immer noch keine Erklärung.
Ich war da mit Henry und war so, oh mein Gott, was macht Frauchen?
Henry wusste es auch nicht, dann hab ich auch so gegoogelt.
Irgendwann kam dann so die eine oder andere Erklärung,
aber du warst halt total durch den Wind auch noch,
ihr musstet ja auch dann sofort wieder zurück nach Berlin fahren.
Und dann irgendwann verlinkt mich jemand auf Instagram unter dem Video
und das war einfach so schön.
Das war so schön.
Wir haben uns, Henry und ich,
wir haben uns das Video so 30 Mal angeschaut.
Ich auch.
Ja, das war ziemlich cool.
Ja, und der nächste Tag.
Der war, ja also...
Der war immer noch voller Adrenalin, ne?
Also als du bei mir Henry abgeholt hast,
also Henry ist ja Hund für alle, die es irgendwie noch nicht gepflegt haben.
Da warst du auf jeden Fall noch unter dem Freund.
Das wäre so geil, wenn du einfach deinen Freund bei mir abstellst,
damit du mit Robbie knutschen gehen kannst.
Sorry, aber jeder Mann, mit dem ich zusammen wäre,
müsst ihr einfach verstehen, für Jude Law und Robbie,
müsste er einfach kurz mal es akzeptieren,
dass das nicht fremdgehen dann auch.
Das ist einfach dann was anderes.
Es gibt ja so Pärchen, die so Deals haben.
Wir sind monogam, außer bei Jennifer Lawrence.
Ja.
Das wär halt auch so geil, wenn das so jemand mit mir machen würde.
"Ja, klar kannst du mit Robbie Williams schlafen."
Als ob das hier was passieren würde.
Jetzt mittlerweile. - Du hast gesagt, bei Robbie.
Don't fuck with me, was das betrifft.
So, Juke Law.
Zieh dich warm an.
You're next.
(Lachen)
Also, ich fiel mir ja da total mit, ne?
Ich kann es aber trotzdem so null nachvollziehen.
Also, aber ich freue mich total mit dir mit und habe auch echt, das war die krasse Spannung für mich.
Ich habe so einen Herzanfall nach dem anderen bekommen an dem Abend.
Aber also für mich ist es trotzdem sehr schwer vorstellbar, diese Liebe, die du zu diesen beiden Menschen hast.
Du, es ist nicht so, als ob ich mich manchmal bei dir denken würde.
So, was ist da denn los?
Also ja, weil das baut sich ja dann auch über so reale,
weißt du, das ist ja dann, also es ist eher dieses,
dieses krasse Fanding, was ich halt überhaupt nicht so nachvollziehen kann.
Also ich weiß auch, dass ich wirklich mit sehr besonderen Menschen
teilweise verkehre in meinem Leben, aber das liegt ja dann daran,
dass ich die wirklich irgendwie kennengelernt habe
und dann irgendwie einen coolen Moment mit denen hatte oder so.
Oder im Nachhinein denke, der Moment war cool.
Ja, aber ich habe auf jeden Fall krass mitgefiebert. Vor allem weil das dann auch so,
das ist dann auch schon so was, wo du ja auch schon seit Jahren drüber redest.
So, das ist ganz witzig. Also ich habe mich auch krass gefreut. Einfach Robbie Williams,
du hast einfach einen scheiß Pappaufsteiner von neben zu Hause.
Das ist einfach, das ist wie wenn du jetzt irgendwie hier mit Britney Spears rummachen
würdest oder so. Das wäre glaube ich das einzige, was es gerade jetzt noch toppen kann.
Das stimmt. Möchtest du die Geschichte vom Tag darauf erzählen?
Ja, also Ines kam dann vorbei und hat Henry abgeholt, war noch total am Klohen und dann ist sie nach Hause gefahren mit dem kleinen Würmchen.
Und dann krieg ich nur so eine Nachricht, Henry ist weg. Also wirklich hier, alles ist zusammengebrochen.
sofort losgefahren. Ich war eigentlich gerade am Frühstück und habe sogar mein scheiß Frühstück
stehen gelassen und das war richtig gut. Das ist krass. Und dann bin ich hier schön aus der S-Bahn
ausgestiegen und wollte über die Straße gehen, war halt so mega gestresst irgendwie, weil ich mir
dachte, ich muss da ganz schnell hin und Henry suchen mit Ines zusammen. Ja, dann habe ich
irgendwie kleinen Unfall auf jeden Fall
mitbekommen, sage ich jetzt mal, um das rechtlich gut
auszudrücken, indem ich über die Ampel
gelaufen bin und nicht gesehen habe, dass
von links eine Fahrradfahrerin kam.
Und also wir haben uns auch nicht
berührt und so, aber sie ist dann leider
hingefallen, weil sie eine Vollbremsung
hingelegt hat. Also super stressig
irgendwie. Ich dann irgendwie auf den Krankenwagen
gewartet mit ihr, also es ist jetzt auch nichts
passiert oder so, aber sie ist trotzdem auf
Kopf gefallen, hatte keinen Helm auf. Also da haben wir dann auf den Krankenwagen gewartet und ich
dachte, jemand hat den Krankenwagen gerufen, aber warte mal, wer zuerst kommt. Die Polizei.
Naja, auf jeden Fall ist dann so ein Polizist, ein netter Polizist aus dem Auto ausgestiegen und
ich halt so total durch den Wind so, ey, tut mir alles vor leid und so, war keine Absicht und
niemand wusste auch, wie die Ampel gerade stand und keine Ahnung was. Und dann war der aber super,
Der war super sweet zu mir.
Der war super sweet.
Ich stand dann auch da und dachte, okay ...
Ich meinte zu Leila, ich geh jetzt mal weiter ...
Küssen, küssen! - Küssen, küssen!
Aber ich muss jetzt weiter Henry suchen.
Weil ich mir gedacht hab,
so hat ein Polizist definitiv noch nie mit mir geredet.
Ich würd mal sagen, der fand Leila minimal gut.
Wie er das so rein beruflich in so einer Situation tun darf.
Aber er war trotzdem sehr professionell.
Das kennt man ja vom Berliner Preis.
*Gelächter*
Boah, willst du ganz kurz...
*lacht*
Willst du ganz kurz erzählen?
Wer?
Für alle, die es noch nicht mitbekommen haben.
Dass die Berliner Polizisten in Hamburg einfach mal ein bisschen auf die Kacke gehauen haben.
Boah, super geil.
Die haben halt, ja, die haben ja aus dem Umland überall Polizisten angefordert, jetzt wegen dem ganzen Kram.
Und ja, die Berliner, die wurden dann wieder nach Hause geschickt, weil die einfach ne mega Party geschmissen haben anscheinend.
Wir haben wohl irgendeinen Geburtstag gefeiert oder so und hatten dann irgendwie auch so
in öffentlichen Räumen Sex und haben überall hingepisst und eine Frau war irgendwie nur
in einem Bademantel bekleidet mit einer Waffe auf dem Tisch und hat getanzt.
Ich hab's so hart gefeiert, aber ich glaube ganz Berlin hat das gefeiert, weil es wirklich
auch so ein bisschen die Lebensfreude hier so auch an den Rest von Deutschland weiter
bringt.
Ja, auf jeden Fall ein super Skandal.
Wir haben auf jeden Fall die coolsten Polizisten hier in Berlin, aber das war, das fand ich auch
immer schon so, aber ich komme halt auch, also ich habe ja zehn Jahre in Freiburg gelebt davor,
da sind halt echt so die uncoolsten Polizisten, weil die einfach nichts zu tun haben und sobald
du dann irgendwie einen Joint in der Hand hast oder so, sind die halt, werfen die dich auf den
Boden und so, weißt du, die sind wirklich super krass. Ja, ich weiß noch, die meisten Kontakte
mit Freiburger Polizisten hatte ich, wenn ich irgendwie nur so in der Nähe von Fahrrädern
war abends oder so. Ja, okay, vielleicht wollte ich auch eins glauben. Aber ich hatte mich
noch nicht entschieden, welches. Und dann kamen schon Polizisten und haben mich schon
nach meinem Ausweis gefragt. Ja, komisch. Du standst wahrscheinlich schon auf so Blacklisten,
so Staatsanzeigen meins. Ja, ich muss auch dazu sagen, ich war ein bisschen besoffen
und als er mich gefragt hat, welches Fahrrad meins ist, meinte ich, weiß ich noch nicht.
Das weiß ich noch nicht.
*lachen*
In Freiburg war das damals irgendwie so üblich.
Ganz ehrlich, mir wurden da einfach schon so 5 gekaufte Fahrräder geklaut,
bevor ich dann einfach gesagt hab,
okay, das ist der Kreislauf
des Lebens.
Das macht man hier so.
Und wenn du dann total besoffen abends warst,
und da fährt ja auch nachts nichts,
und keine Ahnung, taxen auch nur 5 die ganze Nacht über oder so,
da hast du halt abends
Da hast du halt abends irgendwie ein Fahrrad mitgenommen, was am besten nicht abgeschlossen war.
Und hast es dann einfach irgendwo wieder stehen gelassen.
Das hat dann wieder jemand anders mitgenommen.
Das ist wie so Bike-Sharing, aber halt ein bisschen anders.
Ja.
Naja, zurück zur Geschichte.
Der war super, super nett, der Polizist.
Er ist dann mit mir alles durchgegangen, hat dann die Anzeige gegen mich aufgenommen.
Ja und ich war nur so, ja bitte verhafte mich.
Nein, in dem Moment hätte ich wirklich nur an Henry gedacht.
Natürlich.
Nee, war echt so.
War wirklich so.
Ja, auf jeden Fall habe ich dann geschaut, dass ich so schnell wie möglich irgendwie
wieder zu Ines komme und dann, boah, super Drama, wir fassen das mal kurz zusammen.
Also Henry wurde wieder gefunden.
Er war im Kino.
Er war im Kino, genau.
Er hat sich Doc's Purpose angeguckt.
In 3D.
Mit Popcorn.
Mit Popcorn. Und ja, dann sind wir zum Kino gelaufen und haben Henry abgeholt.
Man muss natürlich sagen, ich habe alles alarmiert, telefonisch. Also ich habe halt
alle Tasso, Hunde, Haustierregister, das Tierheim, die Polizei, alles angerufen.
Die Sammelstelle, alle Facebook-Gruppen, komplett Social Media voll gespamt mit dem süßen Henry.
Danke auch an alle, die da mitgemacht haben, mitgeholfen haben.
das geteilt und haben uns auch dann darunter markiert, als er dann gefunden wurde.
Und dann sind wir da ins Kino reingegangen und raten mal, wer da am Schalter stand.
Der Polizist mit seinem Kollegen.
Und dann hatten wir einen sehr interessanten Aufzug vor Anfang 10.
Das war ziemlich warm, muss ich sagen, aber wirklich warm und nicht heiß.
Ich meine, ich habe natürlich in dem Moment nur an Henry gedacht und war einfach glücklich,
dass er gefunden wurde, weil ich felsenfest davon überzeugt wurde, er wurde geklaut und ich sehe ihn einfach nie wieder.
Und er muss irgendwo in Polen L'Oreal Schminke testen oder sowas halt.
Warum lachst du jetzt?
Ich stell mir nur gerade eben vor, wie er so mit seinem Pfötchen so Lippenstift nimmt und ihn so auf die Schnauze malt.
Aber leider sind Tierversuche, was Kosmetik angeht, leider nicht so lustig.
Es ist nicht so, dass die Hunde sich dann dort schminken und dann gucken, wie das aussieht.
Ich finde, der Lippenstift fühlt sich nie so gut an.
Er passt nicht zu meinen Augen.
Das ist wirklich ganz grausam.
Deswegen schaut bitte, dass ihr tierversuchsfreie Kosmetik benutzt.
Wir sind dann in diesem Aufzug hochgefahren.
Das war dann super komisch, weil alles irgendwie so aufgewühlt war.
Wir waren da zu fünft im Aufzug.
Und dann geht die Tür auf und dann ist da der Typ, der Henry hat.
Typ, der Henry hat und dann stehen wir alle immer noch im Aufzug und Henry geht in den
Aufzug. Es war einfach so ein super kleiner, stickiger Aufzug. Es war ein krass warmer
Sommertag. Und da fällt mir auf einmal auf, dass der Typ gar keine Brille mehr trägt,
der Polizist. Das ist so wirklich so voll oldschool-Flirten irgendwie, oder? So, oh,
ich bin gar kein Brillenträger. Ja, besonders hat er doch auch noch so, der Kinotyp, der
uns hochgefahren hat, der hatte doch irgendwie Mr. Nice Guy oder sowas auf seinem Schild
stehen und er hatte daran auch irgendwie so, dass er auch so ein Schild braucht.
McFly oder irgendwie so was. Marty McFly oder so.
Ja, irgendwie sowas.
Ja, aber er hat schon auf jeden Fall mit Leila geflirtet und wir haben dann auch gesagt,
das ist quasi wie im Film. Also erst nimmt er ihre Daten auf wegen einem Unfall und sie
ist halt so "hm" und dann trifft man ein paar Stunden den gleichen Polizisten mit so
einem Happy End Gedöns, wo jemand, der vermisst ist.
Also eigentlich hättet ihr euch küssen müssen.
Auch so ein bisschen wie Lola Rent, wo mehrere Handlungsstränge gleichzeitig passieren,
aber alles wieder zusammenführt.
Genau.
Ja, also Ines war auf jeden Fall der festen Überzeugung, dass das jetzt die Liebe meines
Lebens ist und ich den sofort auf der Stelle weg heiraten muss.
Polizei Abschnitt 15, falls sie das hören.
Bitte helfen sie mir in der Hinsicht.
Hier, Polizei, ihr Freund und Helfer, ich möchte ein Traumdate.
Ich kann mich immer noch nicht damit anfreunden, weil einfach aus der Tatsache raus, dass ich
einfach richtig scheiße an dem Tag aussehe.
Und er fand dich trotzdem toll, wie cool ist das?
Ja, und deswegen habe ich keinen Respekt vor ihm, weißt du?
Das ist einfach so, kennst du das, wenn du dich so mega schäbig fühlst?
Nee.
Ich war so hart durchgeschwitzt und hatte voll die aufgeoperierten Pickel im Gesicht
und war ungeschminkt und hatte ungewaschene Haare
und war einfach nur so total durch und hab voll wenig geschlafen die Nacht davor.
Weißt du, das war wirklich, ich war so worst case einfach.
Worst case Leila stand da.
Und der Typ fand mich toll und dann denk ich mir so, boah,
hast du keinen Respekt vor dem Leben, dass du mich jetzt in dieser Situation irgendwie attraktiv findest?
Ich find das total toll, weil anscheinend
fand der wirklich das, was alle anderen nicht so toll fanden, und zwar deine Brüste.
Weißt du, der hat einfach nur auf deine Brüste gestarrt und fand dich toll.
Ja, aber dann denke ich mir auch immer so, boah, dann denkt der Typ so, oh geil, das
ist so ein graues Mäuschen, weißt du?
So ein graues Mäuschen, die aber gar nicht weiß, dass sie mega fette Titten hat.
Und dann, weißt du, wenn ich da mal so ein bisschen Schminke kaufe, dann kann die eine
richtige 10 sein.
Das glaube ich nicht.
Ich finde das total sympathisch, dass er dich toll fand, obwohl du, sag ich jetzt mal, nicht
mega aufgepimpt warst.
Aber du bist auch trotzdem schön.
Das vergisst du halt oftmals.
Ja, die Diskussion hatte ich auch mit jemandem, der mir gesagt hat, dass ich ungeschminkt extrem schön bin.
Und ich meinte, er soll ja nicht so viel Scheiße labern. Dann hat er mir sowas gesagt wie,
"Du Bitch, hast du auch geile Titten?" oder so.
Und hat gefragt, ob das besser ist.
So, apropos Scheiße labern, wir müssen noch einen zweiten Podcast aufnehmen,
weil wir jetzt die nächste Zeit jet-set sind.
Und wir sind aber auf jeden Fall am 21. September wieder zurück,
falls ihr das vorhin überhört habt, weil ihr eingeschlafen seid,
weil ihr kurz kacken gewesen seid oder weil ihr euch gestritten habt,
weil ihr euch getrennt habt, weil es zu langweilig war.
Wir würden uns auf jeden Fall freuen, wenn ihr am 21. September
ins Kolumbia-Theater nach Berlin kommt
und zu unserer Sexvergnügen-Live-Show.
Willst du dir auch einen Penis tatuieren?
Vielleicht.
Okay.
Das reicht mir für heute.
Abonniert auf jeden Fall unseren Kanal.
Und schreibt uns eine Bewertung auf iTunes.
Oder auch einfach nur hier diese Sterne anklicken.
Genau, das reicht auch. Und einfach so "wububub" hinschreiben, das reicht auch.
Alles klar, wir sehen uns das nächste Mal wieder. Abonniert uns.
Klar, abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enis Anjoli und Leelalofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi wuntis. Bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]